Tressette a 4 giocatori
------------------------

Svolgimento
-----------
Un giocatore gioca da solo assieme ad altri 3 giocatori comandati dalla cpu, uno dei
quali è il socio. Il socio agisce per favorire la coppia, ma non conosce le carte del giocatore, solo i segni. Come del resto anche gli avversari.


Segnali
-----
I segnali vengono effettuati tramite pop-up menu. E' possibile usare il tasto destro del mause
per fare comparire il menu, oppure il programma lo mostra automaticamente prima di giocare la
carta. 
I segnali della varainte classica sono: striscio, busso, punto e volo.

Localizzazioni
--------------
Il programma, oltre alla variante classica, supporta  varie localizzazioni del tressette.
Le varianti per il momento previste sono: Abruzzo, Roma  e Breda Cisoni.

Opzioni
-------
E' possibile impostare il mazzo delle carte, il nome del giocatore, il punteggio finale
la localizzazione e l'accuso dei buoni giochi. Per quest'ultimo c'è anche l'opzione prima
mano o seconda mano. Sono disponibili le opzioni che controllano l'audio e le animazioni. 